Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# address_action_addnew
source: Add
ja: 新規追加
ko_kr: 신규추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# address_action_addnewaddress
source: Add New Address
ja: 新規追加アドレス
ko_kr: 신규추가 주소
zh_hans: 新增地址
zh_hant: 新增地址

# address_action_delete
source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# address_text_remark
source: Notes
ja: 備考
ko_kr: 비고
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# address_tip_deleteSuccess
source: Delete address successfully.
ja: アドレス削除成功
ko_kr: 주소삭제성공
zh_hans: 地址删除成功
zh_hant: 地址刪除成功

# address_tip_inputorcopy
source: Type or paste address
ja: 長押しでアドレスを入力または貼り付けます。
ko_kr: 길게눌러서 입력 혹은 붙여넣기
zh_hans: 输入或长按粘贴地址
zh_hant: 輸入或長按粘貼地址

# alert_action_toDealWith
source: Go to Process
ja: 処理する
ko_kr: 처리하기
zh_hans: 去处理
zh_hant: 去處理

# alert_action_toTransfer
source: Go to transfer
ja: 振替する
ko_kr: 입금하기
zh_hans: 去划转
zh_hant: 去劃轉

# alert_common_iknow
source: Get it
ja: 了解しました
ko_kr: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# alert_content_otcRPdesc
source: The price is calculated by reference to the mainstream coin pairs of the top exchanges in the market. Price is for reference only, not the final closing cost.
ja: この基準価格は、市場の主流の取引所の主流のコインペアを参照することによって計算される。参考であり、これは最終的な約定価格ではありません。
ko_kr: 기준가격은주요 거래소들의 시세를 참조해서 계산된 지수입니다. 참고용으로, 최종 약정가격이 아닙니다.
zh_hans: 该价格参考市场主流交易所主流币对计算得出，非最终成交价，仅供参考
zh_hant: 該價格參考市場主流交易所主流幣對計算得出，非最終成交價，僅供參考

# alipay_text_account
source: Alipay account
ja: アリペイアカウント
ko_kr: 알리페이계정
zh_hans: 支付宝账号
zh_hant: 支付寶帳號

# alipay_text_bind
source: Link Alipay
ja: アリペイをバインドする
ko_kr: 알리페이연동
zh_hans: 绑定支付宝
zh_hant: 綁定支付寶

# alipay_text_qrcode
source: Alipay QR code
ja: アリペイコレクションQRコード
ko_kr: 알리페이입금 QR코드
zh_hans: 支付宝收款码
zh_hant: 支付寶收款碼

# appeal_action_reasonLessPaid
source: The amount I received is less than the order amount.
ja: 私が受け取った金額は注文金額より少なくなっています。
ko_kr: 수취한금액이 주문금액보다 적습니다.
zh_hans: 我收到的金额小于订单金额
zh_hant: 我收到的金額小於訂單金額

# appeal_action_reasonNotPaid
source: I didn't receive the payment from the other party
ja: 相手から支払いがありませんでした。
ko_kr: 상대방의거래 대금을 수치하지 못했습니다.
zh_hans: 我没收到对方的付款
zh_hant: 我沒收到對方的付款

# appeal_action_reasonNotReceiveCoin
source: Coins wasn't released since the payment was made.
ja: 相手は長い間コインを出しませんでした。
ko_kr: 상대방이코인을 출금하지 않았습니다.
zh_hans: 对方迟迟不放币
zh_hant: 對方遲遲不放幣

# appeal_action_reasonOther
source: Others
ja: その他
ko_kr: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# appeal_action_reasonOverPaid
source: The amount I paid was greater than the amount of the order
ja: 支払い金額が注文金額を超えています。
ko_kr: 결제금액이 주문금액보다 큽니다.
zh_hans: 我支付的金额大于订单金额
zh_hant: 我支付的金額大於訂單金額

# appeal_action_uploadImg
source: Upload Image (Maximum One )
ja: 写真をアップロードする（最大で1枚）
ko_kr: 사진업로드(최대 1장)
zh_hans: 上传图片(最多一张)
zh_hant: 上傳圖片(最多一張)

# appeal_explain_warning
source: After filing a complaint, the assets will be frozen. Customer service will process within 1-2 business days. 2. Disrupt the normal operation of the platform， account will be frozen if the circumstances are serious, .
ja: 1.訴状が提出された後、資産は凍結されます。カスタマーサービスのスタッフは1-2営業日以内に処理する。 2.本サイトの正常運営を妨げているユーザーは、状況が深刻な場合、アカウントは凍結されます。
ko_kr: 1.불만신고가 접수되면 자산이 동결됩니다. 고객서비스 직원이 영업일기준 1-2일내에 처리합니다. 2. 당 사이트의 운영을 방해하는 사람의 경우,상황이 심각하다고 판단되면, 계정이 동결될 수 있습니다.
zh_hans: 1.提起申诉后，资产将冻结。客服将在1-2个工作日内处理 2.扰乱平台正常运营，情节严重者将冻结账户
zh_hant: 1.提起申訴後，資產將凍結。客服將在1-2個工作日內處理 2.擾亂平臺正常運營，情節嚴重者將凍結帳戶

# appeal_text_amount
source: Complaint amount
ja: 上訴金額
ko_kr: 불만접수 횟수
zh_hans: 申诉金额
zh_hant: 申訴金額

# appeal_text_orderInfo
source: Order information
ja: 注文情報
ko_kr: 주문정보
zh_hans: 订单信息
zh_hant: 訂單資訊

# appeal_text_reason
source: Complaint reason
ja: 上訴原因
ko_kr: 불만접수원인
zh_hans: 申诉原因
zh_hant: 申訴原因

# appeal_tip_reasonOtherPlaceholder
source: Other reasons
ja: その他原因入力
ko_kr: 그밖의 원인
zh_hans: 其他原因输入
zh_hant: 其他原因輸入

# assets_action_chargeCoin
source: Deposit
ja: 入金
ko_kr: 입금하기
zh_hans: 充币
zh_hant: 充幣

# assets_action_contractNote
source: Contract Statement
ja: 先物詳細
ko_kr: 선물상세
zh_hans: 合约账单
zh_hant: 合約帳單

# assets_action_journalaccount
source: Funds Details
ja: 資金詳細
ko_kr: 자금상세
zh_hans: 资金流水
zh_hant: 資金流水

# assets_action_privacy
source: Hide Small Balance
ja: 少額資産隠蔽
ko_kr: 자산이0인 코인 숨기기
zh_hans: 隐藏小额资产
zh_hant: 隱藏小額資產

# assets_action_search
source: Search
ja: 検索
ko_kr: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# assets_action_transaction
source: Trade
ja: トレード
ko_kr: 거래
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# assets_action_transfer
source: Transfer
ja: 振替
ko_kr: 이체
zh_hans: 划转
zh_hant: 劃轉

# assets_action_withdraw
source: Withdraw
ja: 出金
ko_kr: 출금
zh_hans: 提币
zh_hant: 提幣

# assets_text_available
source: Available
ja: 可用
ko_kr: 사용가능한금액
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# assets_text_contract
source: Contracts Account
ja: 先物アカウント
ko_kr: 선물계정
zh_hans: 合约账户
zh_hant: 合約帳戶

# assets_text_equivalence
source: Convert into
ja: 変換
ko_kr: 교환
zh_hans: 折合
zh_hant: 折合

# assets_text_exchange
source: Exchange Account
ja: 現物アカウント
ko_kr: 현물계정
zh_hans: 币币账户
zh_hant: 幣幣帳戶

# assets_text_freeze
source: Frozen
ja: 凍結
ko_kr: 동결
zh_hans: 冻结
zh_hant: 凍結

# assets_text_otc
source: Fiat Account
ja: OTCアカウント
ko_kr: OTC계정
zh_hans: 法币账户
zh_hant: 法幣帳戶

# assets_text_total
source: total assets valuation
ja: 総資産評価
ko_kr: 총자산평가
zh_hans: 资产估值
zh_hant: 總資產估值

# charge_action_chargeHistory
source: Deposit History
ja: 入金履歴
ko_kr: 입금이력
zh_hans: 充币记录
zh_hant: 充幣記錄

# charge_action_copyAddress
source: Copy address
ja: アドレスをコピー
ko_kr: 주소복사
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

# charge_action_copyTag
source: Copy Tag(Memo)
ja: ラベルをコピー
ko_kr: 라벨복사
zh_hans: 复制标签(Memo)
zh_hant: 複製標籤(Memo)

# charge_action_saveQR
source: Save QR code
ja: QRコードを保存する
ko_kr: QR코드 저장
zh_hans: 保存二维码
zh_hant: 保存二維碼

# charge_action_searchcoin
source: Search
ja: コイン検索
ko_kr: 코인검색
zh_hans: 搜索币种
zh_hant: 搜索幣種

# charge_action_selectCoin
source: Select
ja: コイン選択
ko_kr: 코인선택
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 選擇幣種

# charge_chargeAlert_contentA
source: Minimum value of single withdrawal
ja: 一回の引き出しの最小値
ko_kr: 최소출금액
zh_hans: 单次提币最小值
zh_hant: 單次提幣最小值

# charge_chargeAlert_contentB
source: Maximum vaule of single withdrawal
ja: 一回の最大引き出し額
ko_kr: 일일최대출금액
zh_hans: 单次提币最大值
zh_hant: 單次提幣最大值

# charge_chargeAlert_contentC
source: Fee
ja: 手数料範囲
ko_kr: 수수료의범위
zh_hans: 手续费范围
zh_hant: 手續費範圍

# charge_chargeAlert_title
source: Deposit reminder
ja: 入金リマインダー
ko_kr: 입금안내
zh_hans: 充币提醒
zh_hant: 充幣提醒

# charge_text_chargeAddress
source: Deposit address
ja: 入金アドレス
ko_kr: 입금주소
zh_hans: 充币地址
zh_hant: 充幣地址

# charge_text_date
source: Date
ja: 日付
ko_kr: 일자
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# charge_text_state
source: Status
ja: ステータス
ko_kr: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# charge_text_tagAddress
source: Tag(Memo)
ja: タグ
ko_kr: 태그
zh_hans: 标签(Memo)
zh_hant: 標籤(Memo)

# charge_text_volume
source: Amount
ja: 数量
ko_kr: 수량
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# charge_tip_addressWarning
source: Please do not deposit any non above currency assetsto this address. Otherwise, the assets can not be retrived.
ja: このコイン以外の資産を上記のアドレスに入金しないでください。 それ以外の場合、資産は返却できません。
ko_kr: 이코인 이외의 자산은 상기 주소에 입금하지 말아주십시오. 만약의 경우, 자산은 환불되지 않습니다.
zh_hans: 请勿向上述地址充币任何非本币种资产，否则资产不可找回
zh_hant: 請勿向上述地址充幣任何非本幣種資產，否則資產不可找回

# charge_tip_notavailable
source: Currently,non-available for deposit
ja: 現在入金可能なコインはありません
ko_kr: 현재, 입금가능한 코인이 없습니다.
zh_hans: 当前无可充币币种
zh_hant: 當前無可充幣幣種

# charge_tip_tagWarning
source: Deposit address and tag(Memo) must be filled in when deposit. That's the only identification of your account. Blank information or incorrect informaiton will result in your asset loss .
ja: 入金アドレスとラベルはアカウントを識別するために、入金の際に入力する必要があります。 未入力や誤った情報は、資産の損失につながります。
ko_kr: 입금주소와입금라벨은 입금시 반드시 기입해주십시오. 이 두가지가 고객님의 계정의 유일한 표식이 됩니다. 빈칸이나 잘못된 정보는 자산의 손실로 이어질 수 있습니다.
zh_hans: 充币时必须要填写充币地址和标签(Memo)，这是您账户的唯一标识，不填或填写错误将导致您的资产丢失。
zh_hant: 充幣時必須要填寫充幣地址和標籤(Memo)，這是您帳戶的唯一標識，不填或填寫錯誤將導致您的資產丟失。

# common_action_activeGoogle
source: Enable Google Authenticator
ja: Google認証を有効にする
ko_kr: 구글인증을활성화
zh_hans: 启用谷歌验证
zh_hant: 啟用穀歌驗證

# common_action_cancelUpgrade
source: Next Time
ja: 一時的にアップグレードしない
ko_kr: 업그레이드하지않음
zh_hans: 暂不更新
zh_hant: 暫不更新

# common_action_copy
source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# common_action_edit
source: Edit
ja: 変更
ko_kr: 변경
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# common_action_getCode
source: Get verification code
ja: 認証コードを獲得
ko_kr: 인증코드받기
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# common_action_history
source: Recent view
ja: 最近見た
ko_kr: 최근조회
zh_hans: 最近查看
zh_hant: 最近查看

# common_action_logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# common_action_next
source: Next
ja: 次へ
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# common_action_orderCancel
source: Undo
ja: キャンセル
ko_kr: 취소완료
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# common_action_paste
source: Paste
ja: ペースト
ko_kr: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# common_action_removeBlackList
source: Remove from BlackList
ja: ブラックリストから削除
ko_kr: 블랙리스트에서삭제
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 移出黑名單

# common_action_searchCoinPair
source: Search coin pairs.
ja: コインペアを検索
ko_kr: 코인페어검색
zh_hans: 搜索币对
zh_hant: 搜索幣對

# common_action_select
source: Please select
ja: 選択してください
ko_kr: 선택해주십시오.
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# common_action_sendall
source: All
ja: 全て
ko_kr: 전부
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# common_action_thinkAgain
source: Not for now
ja: 後にする
ko_kr: 나중에하기
zh_hans: 我再想想
zh_hant: 我再想想

# common_action_update
source: an Updated version
ja: バージョンアップデート
ko_kr: 버전업데이트
zh_hans: 更新版本
zh_hant: 更新版本

# common_action_upgrade
source: Update now
ja: 今すぐアップデート
ko_kr: 지금업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# common_action_uploadBackView
source: Upload the reverse side of ID
ja: IDの裏面をアップロード
ko_kr: ID뒷면 업로드
zh_hans: 上传证件反面
zh_hant: 上傳證件反面

# common_action_uploadFrontView
source: Upload the front side of ID
ja: IDの表面をアップロード
ko_kr: ID앞면 업로드
zh_hans: 上传证件正面
zh_hant: 上傳證件正面

# common_action_uplodadIdInHand
source: Hand-held ID Photo +Handwriting Photo
ja: 身分証明書をあなたが持っている写真
ko_kr: 신분증명서를들고 있는 사진
zh_hans: 本人手持证件+手写文案照片
zh_hant: 手持證件照片 + 手写文案照片

# common_text_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common_text_btnConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko_kr: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# common_text_btnSetting
source: Settings
ja: 設定に移動
ko_kr: 설정으로이동
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# common_text_buyPrice
source: Price
ja: 購入価格
ko_kr: 구입가격
zh_hans: 买入价
zh_hant: 買入價

# common_text_close
source: Close
ja: クローズ
ko_kr: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# common_text_coinsymbol
source: Withdrawal
ja: 通貨
ko_kr: 통화
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# common_text_dayVolume
source: 24H
ko_kr: 24시간
zh_hans: 24H量
zh_hant: 24H量

# common_text_downToRefresh
source: Pull down to refresh
ja: プルダウンして更新
ko_kr: 밑으로당겨서 새로고침
zh_hans: 下拉可刷新
zh_hant: 下拉可刷新

# common_text_googleAuthNotOpen
source: Google Authenticator is not enabled.
ja: Google認証システムが有効になっていません。
ko_kr: 구글인증이활성화 되지 않았습니다.
zh_hans: 未开启谷歌验证
zh_hant: 未開啟穀歌驗證

# common_text_googleAuthOff
source: Google Authenticator is off.
ja: Google認証システムを終了しました。
ko_kr: 구글인증을무효화했습니다.
zh_hans: 谷歌验证已关闭
zh_hant: 穀歌驗證已關閉

# common_text_identify
source: Identity Authentication
ja: ID認証
ko_kr: 본인인증
zh_hans: 身份认证
zh_hant: 身份認證

# common_text_idMaxLenthError
source: ID number shall not exceed 35 characters
ja: ID番号は35文字を超えることはできません
ko_kr: ID번호는 35자 이내만 가능합니다.
zh_hans: 证件号长度不可以超过35个字符
zh_hant: 證件號長度不可以超過35個字元

# common_text_limitMin
source: Minimum
ja: 最少
ko_kr: 최소
zh_hans: 最少
zh_hant: 最少

# common_text_logout
source: Log Out
ja: エグジット
ko_kr: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# common_text_nameMaxLenthError
source: Name lenth shall not exceed 50 characters
ja: 名前は50文字を超えることはできません
ko_kr: 이름은50자 이내로 입력해주십시오.
zh_hans: 姓名长度不可以超过50个字符
zh_hant: 姓名長度不可以超過50個字元

# common_text_noMoreData
source: No more data
ja: これ以上データはありません
ko_kr: 데이터가없습니다.
zh_hans: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

# common_text_optionalinput
source: (Optional)
ja: （オプション）
ko_kr: *선택
zh_hans: (选填)
zh_hant: (選填)

# common_text_paymentInfoBuyer
source: Payment Information
ja: 支払情報
ko_kr: 지불정보
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付款資訊

# common_text_paymentInfoSeller
source: Payment information
ja: 受取情報
ko_kr: 취득정보
zh_hans: 收款信息
zh_hant: 收款資訊

# common_text_paymentTypeBuyer
source: Payment Method
ja: 支払方式
ko_kr: 지불방식
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# common_text_phoneAuthNotOpen
source: Phone verification is not enabled.
ja: 携帯認証が有効になっていません。
ko_kr: 휴대전화인증이비활성화 상태입니다.
zh_hans: 未开启手机验证
zh_hant: 未開啟手機驗證

# common_text_phoneAuthOff
source: Phone authentication is off.
ja: 携帯認証を無効にしました。
ko_kr: 휴대전화인증비할성화 되었습니다.
zh_hans: 手机验证已关闭
zh_hant: 手機驗證已關閉

# common_text_phoneOrMail
source: Phone number or Email
ja: 携帯番号またはEメール
ko_kr: 휴대전화번호혹은 이메일
zh_hans: 手机或邮箱
zh_hant: 手機或郵箱

# common_text_priceLimit
source: Change
ja: 前日比
ko_kr: 전일대비
zh_hans: 涨跌幅
zh_hant: 漲跌幅

# common_text_refreshing
source: Loading…
ja: ローディング中
ko_kr: 로딩
zh_hans: 正在玩命加载中...
zh_hant: 正在玩命加載中...

# common_text_safetyAuth
source: Security Verification
ja: セキュリティ認証
ko_kr: 안전인증
zh_hans: 安全认证
zh_hant: 安全認證

# common_text_searchCountry
source: Search forcountry or region codes
ja: 国または地域コードを検索する
ko_kr: 국가혹은 지역코드로 검색
zh_hans: 搜索国家或地区代码
zh_hant: 搜索國家或地區代碼

# common_text_sellPrice
source: Price
ja: 売り価格
ko_kr: 판매가격
zh_hans: 卖出价
zh_hant: 賣出價

# common_text_sellVolume
source: Amount
ja: 売り数量
ko_kr: 판매수량
zh_hans: 卖出量
zh_hant: 賣出量

# common_text_service
source: Customer Service
ja: カスタムサービス
ko_kr: 고객서비스
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# common_text_tip
source: Tips
ja: ヒント
ko_kr: 팁
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# common_text_triggerRefresh
source: Refresh
ja: リリース時に更新できます
ko_kr: 놓으면새로고침
zh_hans: 释放即可刷新
zh_hant: 釋放即可刷新

# common_tip_activeGoogleFirst
source: Please enable Google authenticator first.
ja: 最初にGoogle認証システムを有効にしてください。
ko_kr: 구글인증을활성화 하세요 .
zh_hans: 请先开启谷歌验证
zh_hant: 請先開啟穀歌驗證

# common_tip_activeLimit
source: Only one quick login can be enabled.
ja: クイックログイン方法は1つだけ有効にできます。
ko_kr: 빠른로그인은한가지만 가능합니다.
zh_hans: 只能开启一种快捷登录方式
zh_hant: 只能開啟一種快捷登錄方式

# common_tip_activePhoneOrGoogle
source: Please enable your phone authentication or Google authenticator.
ja: 携帯認証またはGoogle認証を有効にしてください。
ko_kr: 휴대폰인증 혹은 구글인증을 활성화 해주십시오
zh_hans: 请开启手机验证或谷歌验证
zh_hant: 請開啟手機驗證或穀歌驗證

# common_tip_addSuccess
source: Add successfully
ja: 追加成功
ko_kr: 추가성공
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# common_tip_addToBlackList
source: Once blacklist is confirmed, you will no longer see each other's ads. Are you sure you want to add to the blacklist?
ja: ブラックリストに登録したユーザーの広告は今後表示されません。このユーザーをブラックリストに登録しますか？
ko_kr: 블랙리스트로등록하면 더 이상 이 유저의 광고는 표시되지 않습니다. 블랙리스트로 등록하시겠습니까?
zh_hans: 确定加入黑名单后，您将不再看到对方的广告。您确定将对方加入黑名单吗？
zh_hant: 確定加入黑名單後，您將不再看到對方的廣告。您確定將對方加入黑名單嗎？

# common_tip_balanceNotEnough
source: Insufficient Balance!
ja: 残高が足りません
ko_kr: 잔고가부족합니다.
zh_hans: 可用余额不足
zh_hant: 可用餘額不足

# common_tip_bindSuccess
source: Link Successfully
ja: バインド成功
ko_kr: 연동성공
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# common_tip_cameraPermission
source: Camera access is not turned on
ja: カメラへのアクセスがオンになっていません
ko_kr: 카메라에접근할 수 없습니다.
zh_hans: 没有打开相机使用权限
zh_hant: 沒有打開相機使用權限

# common_tip_cancelSuccess
source: Cancelled successfully
ja: キャンセルしました
ko_kr: 취소되었습니다.
zh_hans: 撤单成功
zh_hant: 撤單成功

# common_tip_cerSubmitDesc
source: Your ID information has been submitted, will be reviewed within one business day. Please be patient.
ja: あなたの実名情報が送信されました。 1営業日以内に審査される予定です。 しばらくお待ちください。
ko_kr: 고객님의실명정보가 제출되었습니다. 영업일기준 1일내에 심사가 처리됩니다. 잠시만 기다려주십시오.
zh_hans: 您的实名信息已提交，预计一个工作日会审核完毕，请耐心等待
zh_hant: 您的實名資訊已提交，預計一個工作日會審核完畢，請耐心等待

# common_tip_cerSubmitSuccess
source: Submit authentication successfully.
ja: 認証を提出成功しました
ko_kr: 인증성공
zh_hans: 认证提交成功
zh_hant: 認證提交成功

# common_tip_coinTradeNotOpen
source: This Coin is not enabled to trade.
ja: この通貨は取引することができません。
ko_kr: 이통화는 거래할 수 없습니다.
zh_hans: 该币种暂未开放交易
zh_hant: 該幣種暫未開放交易

# common_tip_copySuccess
source: Successfully Copied
ja: コピー成功しました
ko_kr: 복사되었습니다.
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# common_tip_didinBlacklist
source: Already on the blacklist
ja: ブラックリスト追加済み
ko_kr: 블랙리스트에추가됨
zh_hans: 已加入黑名单
zh_hant: 已加入黑名單

# common_tip_editpwdSuccess
source: Change password successfully.
ja: パスワード変更成功
ko_kr: 비밀번호변경 성공
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 修改密碼成功

# common_tip_editSuccess
source: Change Successfully
ja: 変更成功
ko_kr: 변경했습니다.
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# common_tip_gestureLimitPoint
source: Minimum 5 spots required, please enter again
ja: 少なくとも5箇所をつなぎ、再度入力してください
ko_kr: 최소5개를 연결하고 다시 입력하십시오
zh_hans: 最少链接5个点,请重新输入
zh_hant: 最少鏈接5個點,請重新輸入

# common_tip_gestureLose
source: The gesture password is invalid. Please use your account password to login.
ja: ジェスチャパスワードが無効です。 アカウントのパスワードを使ってログインしてください。
ko_kr: 제스쳐비밀번호가 무효화상태입니다.계정 비밀번호를 사용해서 로그인해주십시오.
zh_hans: 手势密码失效,请使用账号密码登录
zh_hant: 手勢密碼失效,請使用帳號密碼登錄

# common_tip_gestureTime
source: Wrong gesture password, %@ times left.
ja: ジェスチャーパスワードが正しくありません。あと %@ 回機会があります。
ko_kr: 제스쳐비밀번호가 틀립니다. %@번 더 시도할 수 있습니다.
zh_hans: 手势密码错误,剩余机会%@
zh_hant: 手勢密碼錯誤,剩餘機會%@

# common_tip_googleAuth
source: Please enter the Google Authenticator Code
ja: Google認証コードを入力してください
ko_kr: 구글인증코드를 입력해주십시오
zh_hans: 请输入谷歌验证码
zh_hant: 請輸入穀歌驗證碼

# common_tip_hasNoCoinPair
source: This coin pair is not available at this moment.
ja: 該当コインは現在ありません
ko_kr: 해당코인페어가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 暂时没有该币对
zh_hant: 暫時沒有該幣對

# common_tip_imgUploadFail
source: Failed upload image
ja: 画像のアップロードに失敗しました
ko_kr: 사진업로드에실패하였습니다.
zh_hans: 图片上传失败
zh_hant: 圖片上傳失敗

# common_tip_imgUploadSuccess
source: Image uploaded successfully
ja: 画像がアップロードされました
ko_kr: 사진이업로드되었습니다.
zh_hans: 图片上传成功
zh_hant: 圖片上傳成功

# common_tip_inputInviteCode
source: Please enter invitation code.
ja: 招待コードを入力してください。
ko_kr: 초대코드를입력해주십시오.
zh_hans: 请输入邀请码
zh_hant: 請輸入邀請碼

# common_tip_inputLoginPwd
source: Please enter login password
ja: ログインパスワードを入力してください
ko_kr: 로그인비밀번호를 입력해주십시오.
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# common_tip_inputOtcPwdAgain
source: Please Re-enter asset password
ja: 資産パスワードを再入力してください
ko_kr: 자산비밀번호를 다시 입력해 주십시오.
zh_hans: 请再次输入资金密码
zh_hant: 請再次輸入資金密碼

# common_tip_inputPhoneOrMail
source: Please enter phone number or email address
ja: 携帯番号またはEメールを入力してください
ko_kr: 휴대전화번호혹은 이메일을 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入手机号或邮箱地址
zh_hant: 請輸入手機號或郵箱地址

# common_tip_inputRealName
source: Please enter real name.
ja: 本名を入力してください。
ko_kr: 실명을입력해 주십시오
zh_hans: 请输入真实姓名
zh_hant: 請輸入真實姓名

# common_tip_inputsNotMatch
source: Passwords are different.
ja: 2つのパスワードは異なります。
ko_kr: 패스워드가일치하지 않습니다.
zh_hans: 两次密码输入不一致
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致

# common_tip_inviteCodeRequired
source: Invitation code (Required)
ja: 招待コード（必須）
ko_kr: 초대코드(필수)
zh_hans: 邀请码(必填)
zh_hant: 邀請碼(必填)

# common_tip_isNewVersion
source: Latest version updated
ja: これは最新版です。
ko_kr: 최신버전입니다.
zh_hans: 当前是最新版本了
zh_hant: 當前是最新版本了

# common_tip_limitMaxTransactionVolume
source: Minimum trading volume
ja: 最小取引量は
ko_kr: 최소거래수량은
zh_hans: 最小交易量是
zh_hant: 最小交易量是

# common_tip_limitMinTransactionPrice
source: Minimum trading amount
ja: 最小取引額は
ko_kr: 최소거래금액은
zh_hans: 最小交易额是
zh_hant: 最小交易額是

# common_tip_logoutDesc
source: Are you sure to log out of current account？
ja: ログアウトしますか？
ko_kr: 현재계정에서 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 确认退出当前账号吗？
zh_hant: 確認退出當前帳號嗎？

# common_tip_networkDisconnect
source: Seems disconnected from the network
ja: ネットワークが繋がりません
ko_kr: 네트워크연결이 불안정합니다.
zh_hans: 似乎与网络断开连接
zh_hant: 似乎與網路斷開連接

# common_tip_networkTimeout
source: Request Timeout
ja: 要求タイムアウト
ko_kr: 요청한시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求超時

# common_tip_nodata
source: No Records
ja: データはありません
ko_kr: 데이터가없습니다.
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# common_tip_notSupportContract
source: Unsupported Currently
ja: 先物はサポートしません
ko_kr: 선물거래는지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持合约
zh_hant: 不支持合約

# common_tip_notSupportOTC
source: Unsupported Currently
ja: OTCはサポートしません
ko_kr: OTC거래는 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持场外
zh_hant: 不支持場外

# common_tip_pleaseInputWord
source: Please enter text.
ja: テキストを入力してください。
ko_kr: 내용을입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入文字
zh_hant: 請輸入文字

# common_tip_pleaseUpload
source: Please upload image
ja: 写真をアップロードしてください。
ko_kr: 사진을업로드해주십시오.
zh_hans: 请上传图片
zh_hant: 請上傳圖片

# common_tip_pwdNotice
source: Please enter a new password of 8-20 digits, including letters and numbers at least.
ja: 数字と文字の両方を含む8〜20桁の新しいパスワードを入力してください。
ko_kr: 새로운비밀번호를 입력해 주십시오. (8-20자, 문자와 숫자포함)
zh_hans: 请输入8-20位，至少包括字母+数字的新密码
zh_hant: 請輸入8-20位，至少包括字母+數字的新密碼

# common_tip_registerSuccess
source: Registered Successfully
ja: 登録成功しました
ko_kr: 등록되었습니다.
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# common_tip_removeBlackList
source: Are you sure to remove this person from blacklist?
ja: このユーザーをブラックリストから削除しますか？
ko_kr: 이유저를 블랙리스트에서 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确定将对方移出黑名单？
zh_hant: 確定將對方移出黑名單？

# common_tip_safetyIdentityAuth
source: In order to ensure the security of your funds, your identity need to be verified before performing other operations. Once the information is submitted, can not be changed, please enter carefully.
ja: あなたの資金の安全のためには、操作を始める前に本人確認をする必要があります。情報は一度登録すると変更できません。正しい情報を入力してください。
ko_kr: 고객님의자산의 안전확보를 위해 본인인증을 진행합니다. 인증정보는 한번 입력되면 변경할 수 없습니다. 사실대로 입력해 주십시오.
zh_hans: 为了您的资金安全，需验证您的身份才可进行其他操作；认证信息一经验证不可修改，请务必如实填写
zh_hant: 為了您的資金安全，需驗證您的身份才可進行其他操作；認證資訊一經驗證不可修改，請務必如實填寫

# common_tip_saveImgFail
source: Save failed
ja: 保存失敗
ko_kr: 저장에실패했습니다.
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# common_tip_saveImgSuccess
source: Save Successfully
ja: 保存成功
ko_kr: 저장에성공했습니다.
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# common_tip_selectMailAuth
source: Please select verified email
ja: メール認証を選んでください
ko_kr: 이메일인증을선택해 주십시오
zh_hans: 请选择邮箱验证
zh_hant: 請選擇郵箱驗證

# common_tip_selectPhoneAuth
source: Please select verified phone number
ja: 携帯認証を選んでください
ko_kr: 휴대전화인증을선택해 주십시오.
zh_hans: 请选择手机验证
zh_hant: 請選擇手機驗證

# common_tip_uploadImgRequire
source: Upload request
ja: アップロード基準
ko_kr: 업로드기준
zh_hans: 上传要求
zh_hant: 上傳要求

# contract_action_buy
source: Buy
ja: 買う
ko_kr: 구매
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# contract_action_buyLimitOrder
source: Buy limit orders
ja: 指値買う注文
ko_kr: 지정가격주문
zh_hans: 买入限价单
zh_hant: 買入限價單

# contract_action_cancle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 撤单
zh_hant: 撤單

# contract_action_closeContract
source: Close
ja: 決済
ko_kr: 결제
zh_hans: 平仓
zh_hant: 平倉

# contract_action_decreaseMargin
source: Reduce Margin
ja: 保証金を減少
ko_kr: 증거금 감소
zh_hans: 减少保证金
zh_hant: 減少保證金

# contract_action_editLever
source: Adjust leverage
ja: レバッレジを変更
ko_kr: 레버리지 조정
zh_hans: 调整杠杆
zh_hant: 調整杠杆

# contract_action_holdMargin
source: Positon
ja: ポジション
ko_kr: 포지션
zh_hans: 持仓
zh_hant: 持倉

# contract_action_increaseMargin
source: Increase Margin
ja: 保証金を追加
ko_kr: 증거금 추가
zh_hans: 增加保证金
zh_hant: 增加保證金

# contract_action_lever
source: Leverage
ja: レバッレジ
ko_kr: 레버리지
zh_hans: 杠杆
zh_hant: 杠杆

# contract_action_limitPrice
source: Limit
ja: 指値
ko_kr: 지정가
zh_hans: 限价
zh_hant: 限價

# contract_action_long
source: Long
ja: 買う
ko_kr: 매수
zh_hans: 做多
zh_hant: 做多

# contract_action_marketClosing
source: Market closing
ja: 成行決済
ko_kr: 시장가결제
zh_hans: 市价平仓
zh_hant: 市價平倉

# contract_action_marketPrice
source: Market
ja: 成行
ko_kr: 시장가
zh_hans: 市价
zh_hant: 市價

# contract_action_sell
source: Sell
ja: 売り
ko_kr: 판매
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# contract_action_sellLimitOrder
source: Sell limit orders
ja: 指値売り注文
ko_kr: 지정가판매주문
zh_hans: 卖出限价单
zh_hant: 賣出限價單

# contract_action_short
source: Short
ja: 売り
ko_kr: 매도
zh_hans: 做空
zh_hant: 做空

# contract_text_assignedMargin
source: Allocated margin
ja: 建玉証拠金
ko_kr: 포지션증거금
zh_hans: 已分配保证金
zh_hant: 已分配保證金

# contract_text_autoReduceDesc
source: This indicator shows your position in the auto-deleverage queue. If all lights are lit, in the event of a liquidation, your position may be reduced. Click for more details.
ja: この指標は、自動ポジション減少キュー内のあなたの位置を示します。すべてのインジケーターが点灯している場合、ロスカットの後にあなたのポジションが減少する可能性があります。
ko_kr: 이지표는 자동포지션감소 큐에 있는 고객님의 포지션을 나타냅니다. 만약 모든 램프가 점등되면 손절이벤트후 고객님의 포지션이 감소될 가능성이 있습니다.
zh_hans: 这一指标显示你在自动减仓队列中的位置。如果所有指示灯都亮起，在发生强平事件后，你的仓位可能被减小。
zh_hant: 這一指標顯示你在自動減倉佇列中的位置。如果所有指示燈都亮起，在發生強平事件後，你的倉位可能被減小。

# contract_text_availableMargin
source: Available Margin
ja: 利用可能保証金
ko_kr: 이용가능 증거금
zh_hans: 可用保证金
zh_hant: 可用保證金

# contract_text_buyMarket
source: Buy
ja: 買う
ko_kr: 구매
zh_hans: 买盘
zh_hant: 買盤

# contract_text_cost
source: Cost
ja: コスト
ko_kr: 비용
zh_hans: 成本
zh_hant: 成本

# contract_text_currentEntrust
source: Open Orders
ja: 該当委託
ko_kr: 미체결내역
zh_hans: 当前委托
zh_hant: 當前委託

# contract_text_currentWeek
source: Weekly
ja: 当週
ko_kr: 이번주
zh_hans: 当周
zh_hant: 當周

# contract_text_dealAverage
source: Fill Price
ja: 約定平均価格
ko_kr: 평균약정가격
zh_hans: 成交均价
zh_hant: 成交均價
